1.app.vue里面的@import "~common/stylus/variable" 是什么意思？
2.fastclick插件可以解决移动端点击存在300毫秒的延迟
3.babel-polyfill插件解决es6等代码不兼容的问题
4.vue中访问顺序:当运行npm run dev时,当页面显示经过了几个步骤，先显示APP.vue， 然后若app.vue中存在路由出口那么就会去访问对应url的路由，然后将要显示的页面放到路由出口的位置
5.router-link 中的tag属性可以规定最终用什么标签来渲染这个链接, 默认是a标签
6.redirect路由重定向：{ paht: '/', redirect: '/recommend’  }
7.jsonp原理和实现：原理：动态创建script标签，因为script标签是不存在同源策略的，因此没有跨域问题，然后将script标签的src指向我们请求的服务端地址（这个地址一般有一个callback）,服务器端解析到这个callback,然后会将这个callback包裹要返回的数据，然后返回给客户端，同时，在客户端已经写好了一个callback的方法，这样的话当服务端返回callback方法的时候，客户端就会调用这个方法，此时方法中的形参就是要返回的数据。
8.props: 主要用于父子组件之间的通信，props的值可以是简单的数组，也可以是对象，如果是对象那么就允许进行一些改机选项配置，例如：类型检测， 自定义校验，设置默认值
9.标签中的ref属性？
10.父元素100%子元素未设定宽度，子元素中存在img宽度为200%,此时子元素宽度为多少？100%
11.mounted(){  }是页面渲染完成后的执行的钩子函数。包括插槽也要渲染完成
12.keep-alive:给router-view包裹一个这样可以将dom缓存到内存中,这样的话，当我们再次切回一个页面的时候，这样不会再次发送请求
13.解决由于qq在请求时headers中设置了referer,host,也就是说只有从https://c.y.qq.com/这个网站发送的请求qq才会给我们返回数据，这样的话我们就只能在服务器端设置referer，host来伪装我们是从这里https://c.y.qq.com/发出的请求，注意浏览器端(客户端)不能直接设置header
14.batter-scroll插件一般出现无法滚动的时候一般就是在数据还未加载出来，就已经执行了new Scroll
15.ref属性写在html标签上利用this.$refs获取到的是一个dom元素，写在自定义的组件上获取到是vue实例(通过这个实例我们可以得到子组件中的方法,属性等）
16.图片懒加载，vue-lazyload
